مرحبا بما انك ضغطت على هذا الفيديو فبالتأكيد تريد عظلة بطن جذابة إذا أنت حقا في المكان الصحيح
الآن سوف اقدم لك افضل تمارين شد البطن لكمال الاجسام في المنزل فقط. وفي آخر فيديو سوف اعطيك اسرارا ان إتبعتها
سأضمن أن تحصل حتما على العضلة البطن التي تحلم بها لذا تأكد من مشاهدتك للفيديو إلى الأخيرة لنبدأ
في هذا التمرين قم للاستلقاء يوم نظرك وزاري في لويك مستقيمة تين على الجانب الفاسق كيك وثني الركبتين بزاوية تسعون
درجة. قم بتدوير الولاية كان الى جانب واحد دون ترك الأرجل. تلمس الارض ارفع ساقي ك وهود الى وضع البداية قم بتدوير وكين إلى
الجانب المقابل وكرر العملية خطة كمان وخول أن تخفض الى جسمك غال شكل حرفي مع إبقاء ظهرك موسى ط خان على الأرض و عضلات البطن
مشدودة. قم بالسفير أثناء تدوير الورك كاين وخضر ساقين والحفاظ على خرقة بطيئة ومحكمة تونس كل تونس في هذا التمرين وان
كانت تستلقي على ظهرك في الارض مع اثني ركبتيك و يديك خلف رأسك. يجب أن تكون القدم مسطحة على الأرض. خافضات على مسافة بين ذقني ك و
صدرك. عندما ترفع قم بتدوير الجزء العلوي من الجسم باتجاه جانب ، ثم قم بتدوير مرة أخرى إلى المركز لا تستخدم يديك وزير هايتى
للمساعدة ولا رفض ذاك. يستخدم البطن والوركين فقط صعيد كل فرنسا يستلقي على جانبك الأيمن مع سلتيك مستقيمة تين إرفاق دما
من الأرض و ضع يدك اليسرى خلف رأسك ب في ركبتيك كما هو في الفيديو وعندما تضغط بها الى عضلات البطن خونة مسارك ، بيتك اليسرى بيكوك
الانصار قم با زفي دث اثني ركبتيك وفاز إذا كان من الأرض وحاول أن تصل إلى مرفق ك نحو الركبة والتنسيق بينما تخفض الجزء العلوي
من جسمك وتوقيت الى وضع البداية ليكرز قم للاستلقاء على ظهرك وثائقي ك مستقيمة تين معا حافظة
لتوقيت مفرودة تين وفهما بالكامل. يعني الأرض لا يخفض رجليك ببطء الى اسفل خط تصبح فوق الارض مباشرة. إنتظر لخضر وكريتر
في هذا التمرين تستفيد وعضلات البطن السفلية بشكل رئيسي منها وأيضا يقوي عضلات البطن العلوية في سيد كرم. أنسى في هذا التبرير تجلس
مع رفع ثقيل وزي فيها وان الأردن ويشكلون جسمك شكلا في إذا كنت مبتدئا يمكنك تقديره لاستخدام يدك في المساعدة كما وموظف
في الفيديو او القيام بذلك بأرجو ل مثنية من المهم الحفاظ على الوضع الاساسي الجيد والعمود الفقري القوية فهو ان الحركات وتجنب
تقريبا الكتفين الى الامام ولا تخليص أنفاسك استمر في التنفس بعمق أثناء الحركة و حاول أن تعود إلى وضع البداية ببطء مع الاستمرار
في إبقاء غادرت بطني ك مسدودة وأصدقاء كاو تلبس. هذا التمرين يستهدف غلت البطني الجانبية ونتأكد من التنافس اثناء
القيام بهذا التمرين. قم بز في كل ما وصلت القدم والتنسيق. عندما تعود إلى وضع البداية ، يستلقي على الأرض مع ثني الركبتين و اضغط ب ظهرك وان الأرض
ضع يديك بجانبك ورد في الجزء العلوي من جسمك خطأ يصبح كتفيك. بايدن عين أرضا. الآن توصيل يدك اليمنى الى كابتن الايمان معنا في الجزء العلوي
من الجسم قريب يعني عد إلى وضع البداية. وكرر هنا للذين يصدر الى الكربي الحصار خفية أبو جزار هذا التمرين فريد من نوعه يبني عضلات البطن
و يساعدك على خرق الكثير من الصورة الخبرية. أولا أجلس على الأرض وخافض الثاني ركبتيك استند على ظهرك خط تشعر بأنها ظلت
البطني متوترة ، ثم تبقى على هذا الوضع خفيضة على رقبتك في وضع محايد و الظهر كما حان قرينا. أبدأ بلاك ماتي صورت لها ذاكرة واحدة
واستمرا بتناوب. حاول أن تقوم بهذا التمرين قدر المستطاع وتجنب تقويض ظهرك لأن ذلك يفصل عضلات البطن فيما انحرفوا فيه عن انحناء
ظهرك. قريبا اصحاب كتفيك إلى الخلف و خافضات استرخاء أيهما. ابدأ من لكمات بطيئة ثم زيد للتراث تدريجيا سبايدر كأستاذ في
هذا التمرين وضع البداية مطابق لتمارين الضغط دا رغبتك على الأرض و ضع يديك بعرض الكتفين على الارض. لا تضغط الذين هيك بالكامل الحفاظ
على المفاصل. قم بشد الساقين الخلف وامسك الورق ثم رفع قدم نسخة بالركب باتجاه غيرها. حاول أن تبقي جسمك مستقرا قدر الإمكان بعد ذلك
قواعد السابقة الى وضع البداية وقم بتبرير الى الجانب الآخر. صيد جاك لوي نفسه ل قيامك بهذا التمرين قبل استقاؤها ولا جانبك الانصار
مع مجلس القيت بشكل مستقيم لأسفل والثقيل يمنى الى اليسار ضع يدك اليسرى على الأرض و ضع يدك اليمنى خلف رأسك او كما هو موضح في الفيديو
. ثم ارفع يمينك في الهواء مباشرة مع عرفات اذ ذاك في نفس الوقت وجلب مير فقط الهيمنة نحو ساقي كل يمنى انتظر لحظة ثم هوت الى
وضع البداية كرير هذا التمرين لمجموعة كاملة ثم بديل الجوانب. صعيد فرانكس هذا التمرين من أوروغواي تمارين لتقوية عضلات
البطن الجانبية. كل ما عليك هو الاستلقاء على جانبك. الايمان هو مد الارجل من الورق الى القدمين ثم وضع مرفق ذراعه ذاك الايمان تحت كتفيك مباشرة
. تان تأكد من أن رأس كي يتماشى مباشرة مع عمودك الفقرية. حاول الضغط على ادارات البطني وسورية الى خو العامودي في قرية ورفع الوزارتين والركبتين
من القصيرة فى الزفير و تأكد من ان يكون جان لوك مستقيما في خط مستقيم دون ترهل ولا من حياء ، وبعد عدة أنفاس تقوم بصديق والعودة الى
وضع البداية ، يجب أن يكون الهدف وثبات في هذا التمرين لمدة ستون ثانية. قم بتغيير الجانبين وكررت تمرينها. أريد أن أذكر روس لي
في هذا التبرير. يستضيف وظلت البطن السفلية الاولى استلقي على الارض مع وضع القدمين واليدين مسطحة على الأرض و المرفقين. اريد عينا ا
ضغط على أسفل الظهر الى الارض وسكب البطالة لرفع القدمين من الأرض مع اثني ركبتيك بزاوية تسعون درجة والحفاظ عليها ، مع اننا وجود ببطء
الى وضع البداية وتوقف عندما تكون القدمين فوق الارض مباشرة. تان كرر الحركة وركز على ابقاء عضلات البطن مسؤولة والسخاء ليدين لتجنب شد
الرقبة. وحاول لا ترفض الاكتاف والوركين لئلا أثناء الخرقاء. روسيا تونس تبت في التمرين بالنسبة للمبتدئين ، قد يكون صاحب
لتضغط على قدميك في الأردن أو مد يدها بشكل مستقيمة حيث تشعر بالحركة. تنفس بعمق وثباته الزفير مع كل حركات والتنسيق للعودة
الى المركز أثناء اللف حافظ اللذين هيك موازيين للأرض أو وفا للأسفل رك ز على وظلت البطني طول التمرين لمزيد من الثبات أعقد
اسفل الساق هيك كما هو في الفيديو وخافض على غموض الفقري المستقيم وتجنب ترهونة. العمود في قريه أما بالنسبة للأشخاص الذين لا يجدون صعوبة
في هذا التمرين ، فمن الأفضل أن يطبقوه كما هو في الفيديو بالضبط. قدمك مرفوعين من الأرض ما ابقاء ركبتيك مثنية تين قم بإطالة العمود
الفقري وتصويبه بزاوية خمس وأربعين درجة من الأرض مما يخلق شكلا ما يوازي ذلك. وفق ذلك فيه قم بجعل في عينيك مباشرة في الأمام متشابكة
بين أصابعك أن تشارك يدي كما يستخدم منطقة البطن خاصة بك أم الالتفاف إلى اليمين ثم لهدى الى الوسط ثم الى اليسار. كيف
روس هذا التمرين ؟ يحتاج منك بعض التركيز لتقوم به بطريقة صحيحة. اولا قم بوضع يدك على بعد عرض الكتفين ثم قم بتدوير
جسمك الى اليسار ولكن رفاقك اليمنى من خلالها و باستخدام ذراعيك. الانصار قوي لمسة يدك على إصبع قدمي. كيف لم تتمكن من لمسة أصابع قدميك
؟ فخور الوصول إلى إصبع قدمك قدر الامكان أيدي يدك و قدميك الى وضع البداية. وكرر ان الجانب الآخر والمس يدك اليمنى ب قدمك اليسرى
أثناء تنفيذ الركلة حافظ على ساقي ك مستقيمة. اذا قدر الامكان ان تتذكر ان تصل الى صوت كابد يد مقابلة اليد اليمنى الى الساق اليسرى
ويدي اليسرى الى السوق اليمنى. من الأفضل أن تقوم بهذا التدريبي حركة بطيئة لتستفيد منه قدر الإمكان ليكس ان تكرس
هذا التمرين. يستهدف عضلة البطن السفلية أولا أن يجلس على الارض ما رفع القدمين و الضغط باليدين على الارض و المرفقين وأيضا كما هو في الفيديو
. اضغط أسفل الظهر الى الأرض وسخة بالبطن لرفع القدمين من الارض. مواطني ركبتيك قليلا والحفاظ عليها موان كرر الحركة ولكن على
ابقاء عضلات البطن مسؤولة ولو غاب هذا التمرين ببطء هي طرابلس للغة بهذا التمرين يستلقي على الأرض مغارة في رأسك و كتفيك وكأنك
تنظر بين ساقي. يجب ثني ركبتي كبير ، فكيف يكون باطن القدمين موسوي على الأرض ثم قم بلمس كلك. وحين بيديك بالانتقال من جانب
الى آخر مع إبقاء رأسك و كتفيك مرفوعين على الارض و خاوي لا لا ترفع الجزء العلوي من جسمك او تحركه كتفيك للأمام. الثابت آخر روك
يجب أن تكون وضعت بتلك مشدودة عند وصولك الى أطراف أصابعك.